We can also see a person holding a camera. <!-- image -->

## 2024

농 업 · 농 촌   미 래 를   주 도 할   핵 심 인 력   양 성

농 촌 진 흥 공 무 원 교 육 교 재 전문기술심화반(딸기)

발

행

일

발 행 인 농촌인적자원개발센터장  최상호

편 집 인 역량개발과장  유혁란

편 집 기 획 역량개발과  김세리, 방경원, 김다인, 정선진, 노경희, 김현영, 신호청, 황혜준

집 필 자

발 행 처

- 인 쇄 처

I S B N

2024년  8월

이경희  완주군농업기술센터

정호정  국립원예특작과학원

농촌인적자원개발센터 (54875)  전북특별자치도  전주시  덕진구  농생명로  420 (063)  238-1800 (http://hrd.rda.go.kr)

(사)성원근로장애인협회 중앙사업단 (063) 224-5640

978-89-480-8434-4  93520

본  교재는  저작권자의 허락없이 무단 전재와 무단 복제를 금합니다. ## 「전문기술심화반(딸기)」 시간표

□ 교육기간: 2024.